distance_tooltip,Use estes conos rojos para ajustar la distancia de la pantalla a la abertura.
wavelength_tooltip,La rueda modifica la longitud de onda de la luz  -- derecho amplia la longitud.
width_tooltip,Use estes conos rojos para ajustar la anchura de los cortes.
distance2_tooltip,Use estes conos azules para ajustar la distancia entre los cortes.
calculating_msg,Calculando...Espere..
welcome_msg,Bienvenidos a WebTOP - Fraunhofer Diffración (N Slit) Module
slit_err,Hay que haber un numero positivo de cortes.
wavelength_err,La longitud de onda tiene que ser entre 400 y 700 nanómetros (luz visible).
slit_width_err,No corte puede ser más que .25 mm
slit_extend_err,Los cortes no se pueden superponer fuera del borde del plano del la abertura.
screen_err,La pantalla tiene que estar entre uno y dos metros de los cortes.
slits_label,Cortes:
wavelength_label,Longitud de onda:
width_label,Anchura:
distance_label,Distancia
z_label,Z:
arrangement_err,Ese disposición de cortes sería más grande de la abertura. Hay que cambiar un parámetro.
reset_label,Reajustar
hide_label,Esconder los Widgets
show_label,Manifestar los Widgets
position_label,Posición en patalla: 
intensity_label, mm; intensidad = 